Repository: IkhyeonJo/Maroik-CMS
Catalog: Maroik.WebSite/Resources/Models/ViewModels/Notice/FixedIncomeInputViewModel.*.resx
Languages: ko_kr

source: Amount
ko_kr: 금액

source: Contents
ko_kr: 내용

source: DepositDay
ko_kr: 입금일

source: DepositMonth
ko_kr: 입금월

source: DepositMyAssetProductName
ko_kr: 입금 자산

source: MainClass
ko_kr: 대분류

source: MaturityDate
ko_kr: 만기일

source: Note
ko_kr: 주석

source: Please enter Amount
ko_kr: 금액을 입력해주세요.

source: Please enter Contents
ko_kr: 내용을 입력해주세요.

source: Please enter DepositDay
ko_kr: 입금일을 입력해주세요.

source: Please enter DepositMonth
ko_kr: 입금월을 입력해주세요.

source: Please enter DepositMyAssetProductName
ko_kr: 입금 자산을 입력해주세요.

source: Please enter Id
ko_kr: ID를 입력해주세요.

source: Please enter MainClass
ko_kr: 대분류를 입력해주세요.

source: Please enter MaturityDate
ko_kr: 만기일을 입력해주세요.

source: Please enter SubClass
ko_kr: 소분류를 입력해주세요.

source: SubClass
ko_kr: 소분류
